# 变更记录

v4 -> v5

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用|+50|||115 -> 165|
|应用规则|+157|||359 -> 516|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|开屏广告|+8|||21 -> 29|
|更新提示|+19|||42 -> 61|
|评价提示|+6|||12 -> 18|
|通知提示|+4|||7 -> 11|
|权限提示|+17|||33 -> 50|
|局部广告|+34|||61 -> 95|
|全屏广告|+32|||80 -> 112|
|分段广告|+8|||33 -> 41|
|功能类|+29|||62 -> 91|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|APKPure<br>+8|<li>全屏广告-热门推荐关闭,<li>功能类-更新与已安装界面-点击[查看更多],<li>分段广告-更新界面软件推荐,<li>功能类-添加桌面快捷方式,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-悬浮广告,<li>局部广告-卡片广告,<li>局部广告-电报频道推广横幅|||
|bilibili<br>+6|<li>评价提示-评论区满意度评价,<li>评价提示-APP评分,<li>通知提示-订阅感兴趣的通知,<li>权限提示-通知权限,<li>功能类-自动领取会员经验,<li>功能类-自动关闭故事模式|||
|Chrome<br>+1|<li>功能类-文件可能有害-点击[仍然下载]|||
|ToDesk<br>+1|<li>局部广告-卡片广告|||
|阿里巴巴<br>+2|<li>更新提示,<li>全屏广告-首页弹窗广告|||
|阿里云盘<br>+7|<li>功能类-自动签到,<li>全屏广告-活动弹窗,<li>更新提示,<li>功能类-[开启相册自动备份功能]弹窗,<li>功能类-扫描二维码登录时自动点击登录,<li>全屏广告-[容量使用超限]提示,<li>局部广告-卡片广告|||
|爱企查<br>+2|<li>更新提示,<li>权限提示-通知权限|||
|安兔兔评测<br>+1|<li>局部广告-卡片广告|||
|百度<br>+2|<li>全屏广告-红包弹窗,<li>更新提示|||
|百度地图<br>+6|<li>开屏广告,<li>更新提示,<li>权限提示-通知权限,<li>功能类-通勤卡添加至桌面,<li>全屏广告,<li>局部广告|||
|百度输入法<br>+2|<li>全屏广告-创作祝福弹窗,<li>局部广告-底部会员悬浮卡片|||
|百度贴吧<br>+13|<li>开屏广告,<li>权限提示-通知权限,<li>分段广告-信息流广告,<li>局部广告-首页、推荐列表顶部卡片广告,<li>更新提示,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-悬浮小广告,<li>局部广告-[帖子内/吧内]底部悬浮窗,<li>功能类-贴吧内签到并关闭弹窗,<li>局部广告-帖子底部话题卡片,<li>全屏广告-会员弹窗,<li>局部广告-信息流广告,<li>局部广告-感兴趣的吧推广|||
|百度网盘<br>+7|<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-卡片广告,<li>更新提示,<li>权限提示-通知权限,<li>评价提示,<li>局部广告-悬浮广告,<li>分段广告-暂不开启自动备份|||
|百度网盘-三星版本<br>+5|<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-卡片广告,<li>评价提示,<li>权限提示-通知权限,<li>功能类-[上新【专辑】功能]弹窗|||
|班级小管家<br>+1|<li>分段广告-卡片广告|||
|宝宝树孕育<br>+3|<li>开屏广告,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-首页右侧悬浮广告|||
|币安<br>+1|<li>更新提示|||
|必剪<br>+2|<li>权限提示-通知权限,<li>更新提示|||
|车e兴<br>+1|<li>开屏广告|||
|电子邮件<br>+1|<li>权限提示-自启动|||
|钉钉<br>+5|<li>局部广告-消息列表上方广告,<li>功能类-文件即将过期提示,<li>功能类-自动点击原图,<li>更新提示,<li>功能类-扫码自动登录桌面版|||
|高德地图<br>+9|<li>开屏广告,<li>更新提示,<li>功能类-截屏分享,<li>局部广告-首页上方消息提醒,<li>局部广告-首页签到卡片,<li>局部广告-卡片广告,<li>全屏广告,<li>功能类-一键点亮角落,<li>权限提示-授权蓝牙|||
|海雀<br>+2|<li>全屏广告-首页通知弹窗,<li>权限提示-通知权限|||
|韩小圈<br>+2|<li>局部广告-卡片广告,<li>全屏广告-视频播放时的弹窗广告|||
|华为音乐<br>+3|<li>开屏广告,<li>全屏广告-VIP弹窗广告,<li>局部广告-推荐卡片广告|||
|交通银行<br>+3|<li>全屏广告-弹窗广告,<li>更新提示,<li>通知提示-网络代理提示弹窗|||
|买单吧<br>+2|<li>评价提示-好评弹窗,<li>通知提示-网络代理提示弹窗|||
|企查查<br>+1|<li>全屏广告-VIP弹窗|||
|全知识<br>+2|<li>权限提示-通知权限,<li>局部广告-左下角参与答题卡片|||
|权限控制器<br>+1|<li>权限提示-定位权限|||
|软件包安装程序<br>+4|<li>功能类-自动安装应用,<li>功能类-授权本次安装,<li>功能类-自动继续安装高危风险应用,<li>功能类-勾选[已了解此应用未经检测，可能存在风险]|||
|搜索<br>+1|<li>局部广告-卡片广告|||
|糖豆<br>+4|<li>更新提示,<li>全屏广告-视频播放前的广告,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-信息流广告|||
|天猫精灵<br>+2|<li>更新提示,<li>全屏广告-超级会员弹窗|||
|天翼生活<br>+1|<li>更新提示|||
|贴吧极速版<br>+1|<li>分段广告-首页信息流广告|||
|系统更新<br>+3|<li>功能类-不开启自动更新,<li>功能类-流量更新点击继续下载,<li>功能类-不开启流量自动更新|||
|系统界面<br>+3|<li>功能类-自动允许网易云音乐共享整个屏幕,<li>功能类-自动允许白描共享整个屏幕,<li>功能类-自动允许QQ音乐共享整个屏幕|||
|小米浏览器<br>+4|<li>局部广告-关闭[个性推荐开启提示],<li>分段广告-主页信息流广告,<li>局部广告-搜索结果页底部必应推荐卡片,<li>分段广告-小说阅读页面广告|||
|小蚁摄像机<br>+3|<li>全屏广告-弹窗广告,<li>权限提示-通知权限,<li>局部广告-卡片广告|||
|一刻相册<br>+9|<li>开屏广告,<li>更新提示-软件升级提醒,<li>局部广告-悬浮窗广告,<li>评价提示,<li>全屏广告-会员弹窗,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>权限提示-通知权限,<li>局部广告-照片页底部浮窗广告,<li>局部广告-卡片广告|||
|中国广电<br>+1|<li>更新提示|||
|中国农业银行<br>+4|<li>开屏广告,<li>更新提示,<li>权限提示-定位权限,<li>权限提示-通知权限|||
|中羽在线<br>+1|<li>全屏广告-弹窗广告|||
|主题壁纸<br>+3|<li>分段广告-信息流广告,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-右下角悬浮窗广告|||
|追剧喵<br>+2|<li>更新提示,<li>全屏广告|||
|作业帮<br>+1|<li>全屏广告-弹窗广告|||
|Google Play 商店<br>+4|<li>功能类-Play保护机制弹窗,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>功能类-不开启生物识别支付,<li>通知提示-隐私政策更新|||
|i 主题<br>+2|<li>全屏广告-推广弹窗,<li>功能类-[添加主题卡片至桌面]弹窗|||
|vivo应用商店<br>+2|<li>权限提示-通知权限,<li>全屏广告-热门应用推荐|||
